# Projects Manager

# Содержание

1. [Описание приложения](#intro)<br/>
2. [Составляющие проекта](#project_components)<br/>
3. [Основной функционал проекта](#main_functional)<br/>
4. [Графический материал](#graph_materials)<br/>
   4.1 [Диаграммы](#graph_materials)<br/>
   4.2 [Скриншоты](#graph_materials)<br/>
5. [Запуск проекта](#starting)<br/>
6. [Будующие изменения](#future)<br/>


<a name="intro"></a>

# 1 Описание приложения

Приложение "Projects manager" предназначено для быстрого доступа к проектам на персональном компьютере.
Приложение создано под операционную систему Windows. Оно позволяет пользователю быстро добавить проект, указав к нему путь в системе и язык программирования, на котором этот проект разрабатывается. Также можно оставить краткое описание, чтобы не приходилось долго вспоминать, что это за проект, и ссылку на git-репозиторий.
После проект можно будет открывать в любой подходящей для этого проекта среде разработки, имеющейся у пользователя на ПК. 

<a name="project_components" />

# 2 Составляющие проекта

Так как за одним пк может работать несколько разных людей будет предусмотрена система пользователей, однако она будет локальной для данного железа, т.е. зайти на другом устройстве в существующий на другом устройсве аккаунт и увидеть уже сохраненные на нём проекты не получится.

Вся информация, необходимая для работы приложения, и все данные о проектах будут храниться в реестре Windows.

<a name="main_functional" />

# 3 Основной функционал проекта

Приложение Projects Manager включает в себя несколько основный функций:

- Аутентификация пользователя.
    - Вход в аккаунт
    - Регистрация 
- Работа со своими заметками заметками
    - Добавление нового проекта
    - Удаление проекта из приложения
    - Редактирование данных о проекте
    - Открытие проектов различными способами

<a name="graph_materials" />

# 4 Графический материал

## 4.1 Диаграммы

[Диаграммы](https://github.com/D1aI3L0/Projects-Manager)

## 4.2 Скриншоты

[Скриншоты](https://github.com/D1aI3L0/Projects-Manager)

<a name="starting" />

# 5 Запуск проекта

(Информация появится позже)

<a name="future"></a>

# 6 Будующие изменения
